---
layout: post
title: Hvad er For Tidlig Sædafgang
permalink: page-2
---
<p>Præmatur ejakulation er en tilstand, hvor hele processen af ophidselse, rejsning og sædafgang, og klimaks opstår meget hurtigt, ofte i løbet af få minutter eller endda sekunder og efterlader både seksualpartner og én oplever for tidlig sædafgang utilfreds. For tidlig sædafgang kan ledsage en erektion problem såsom ED, men PE generelt behandles forskelligt.</p>
 
<p>Hvad er årsagen til erektil dysfunktion? Erektil dysfunktion kan opstå som følge af problemer med hjernen, følelser, hormoner, nerver, muskler, eller blodkar. Stress og psykiske problemer kan også forårsage eller forværre erektil dysfunktion. I de fleste tilfælde kan erektil dysfunktion skyldes noget fysisk. Almindelige årsager såsom hjertesygdomme, tilstoppede blodkar åreforkalkning, højt kolesteroltal, forhøjet blodtryk, diabetes, fedme, metabolisk syndrom med forhøjet blodtryk, højt insulinniveau, kropsfedt omkring taljen, højt kolesteroltal, Parkinsons sygdom, dissemineret sklerose, lavt testosteron, Peyronies sygdom udvikling af arvæv inde i penis, visse receptpligtig medicin, rygning, alkoholisme og andre former for stofmisbrug, behandlinger for prostatakræft og forstørret prostata, og operationer eller skader, der påvirker bækkenområdet eller rygmarven.</p>
 
<p>Hvad er rejsningsproblemer behandlingsmuligheder? Universal Herretøj Klinik foreskriver skræddersyet medicin baseret på samtlige patienter, der opfylder individuelle behov. Disse løsninger, der er fundet sublingually, forstærker effekten af nitrogenoxid, et naturligt stof, som kroppen producerer, afslapper musklerne i penis. Dette øger blodcirkulationen og giver en erektion opstår som svar på seksuel stimulation. ED medicin variere i dosering og en patienter foretrækker at vide, hvor længe hans erektion. Utilstrækkelig produktion af testosteron er ikke en almindelig årsag til erektil dysfunktion. Men når ED symptomer opstår på grund af nedsat Testosteron er et mandligt kønshormon, Testosteron Substitutionsterapi kan forbedre problemet.</p>